Mein Freund braucht dringend Hilfe.
Er heißt Egor,
und er ist gerade 18 geworden.
Er wuchs sehr glücklich auf, in einer engen Familie
mit einer Mutter, einem Vater,
zwei Töchtern — und ihm, dem lang erwarteten Sohn.
Er führte ein ganz normales Teenagerleben: viele
Hobbys, viele Freunde, und in der Schule war er gut.
Er war mein Klassenkamerad.
Doch 2024 wurde bei Egor ein
myelodysplastisches Syndrom diagnostiziert.
Danach fuhr die Familie
nach Sankt Petersburg zur Transplantation.
Aber die Krankheit wich nicht zurück —
sie erwies sich als sehr heimtückisch.
Man diagnostizierte bei ihm eine
myeloblastische Leukämie mit Mutation.
Trotz vieler Chemotherapie-Zyklen
und einer Knochenmarktransplantation vom Vater
blieb das Ergebnis aus —
und Egor erlitt ein Rezidiv.
Schließlich wurde Egor an das Dmitri-Rogatschow-
Zentrum für pädiatrische Onkologie überwiesen.
Er fuhr von Sankt Petersburg nach Moskau
im Rettungswagen, für eine CAR-T-Therapie.
Doch diese Methode half überhaupt nicht.
Dennoch wollten weder Egors Familie
noch Egor selbst aufgeben.
Sie begannen, im Ausland nach Hilfe zu suchen — nach
Protokollen und Medikamenten, die ihn retten könnten.
Egors Familie bittet Sie um Hilfe,
denn Ihre Hilfe ist eine Chance auf Zukunft —
eine Zukunft, in der er ohne
Schmerz und Leid leben kann.
Ich hinterlasse die Bankdaten in der
Beschreibung, damit Sie Egor helfen können,
damit er sehr bald zur Behandlung
ins Ausland fliegen kann.
Ich möchte Sie dazu aufrufen,
diesen Beitrag zu teilen.
Denn Egor ist erst 18, und vor ihm liegt
eine große, glückliche Zukunft —
eine, nach der er sich sehnt,
und eine, die seine Familie ihm wünscht.
Scrollen Sie bitte nicht weiter — teilen Sie das
und helfen Sie, sein Leben zu retten.